❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හූෂ්, හූෂ්~
ද
මම ඔයාට කිව්වා අපි අවසන් තරඟයේදී හමුවෙමු කියලා.
මට ඇත්තටම පදක්කම් ගැන කරදරයක් නැහැ.
තෝරා ගත යුතු වර්ණය කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක තමයි අපිට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
නමුත් සියෝ වූ-ජින් සමඟ
ආරවුලක් ඇති බවට කටකතාවක් ඇති බව මට ආරංචි විය .
කළමනාකරු සහ ක්‍රීඩකයින් අතර
මතභේදයට හේතුව කුමක්ද ?
ක්‍රීඩකයා පුහුණුකරුගේ උපදෙස්
පිළිපැදිය යුතුය .
උහ්, මෙතන, මෙතන, වූජින්, මෙතන!
ඔයා ගේම් එකට යන්නේ නැද්ද?
වැඩිහිටි පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා, ඔයා දන්නවද?
මට යන්නට තියනෙවා
මම තරගය ඉවර වෙලා ඉක්මනට එන්නම්. -
හරි.
ඔයා ඇයි මෙතන? අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙතන.
මෙය
මේ
පුහුණුකරුගේ කන් ප්ලග් නේද?
හහ්
ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස ශබ්ද නඟා විකාර කතා කරන්නේ නම්, එය ලියා තබන්න.
හරි, වූජින්,
මෙන්න අධිෂ්ඨානයේ වචනයක්.
ආ... පස්සේ හමුවෙමු, පස්සේ හමුවෙමු.
පුහුණුවීම් රූගත කිරීම් ළඟදීම ආරම්භ වේවි.
දී ඇති කාලය තුළ ක්‍රීඩකයින්
කරුණාකර පුහුණුවීම් රූගත කිරීම සම්පූර්ණ කරන්න.
හේයි
දැන් ඔයා මට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, හොඳයි, උපාධිය ලැබීමෙන් පසු
ඔයා හිතනවද ඔයාට මගේ සෙවනැල්ලෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
විශ්ව විද්‍යාලය, වෘත්තීය කණ්ඩායම සහ ජාතික කණ්ඩායම්
නිලධාරීන් මේ සියල්ල මගේ රේඛාවයි.
ඔබ වෙඩි තබන තාක් කල්
කවදාවත් මගෙන්...
අනේ මන්දා, හිටපු කළමනාකරු!
- ඔහ්!
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ
වාව්!
ග්යොංසාං නගර ශාලාවේ වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමට සුබ පැතුම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ආහ්, මේ දවස්වල හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ.
- ඔව්, ඔයාට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා
. - කැපී පෙනෙන ක්‍රීඩකයන් ඉන්නවද?
ක්‍රීඩක බේ ජි-ජි මෙතෙක් සහභාගී වී ඇති තරඟාවලි වලදී
අපට 4 වන ස්ථානය ලබා ගැනීමට යන්තමින් මග හැරුණු
අවස්ථා බොහොමයක් තිබුණි .
නමුත් අද
මම ඇත්තටම හොඳින් වෙඩි තබනවා.
අපි දැනට 2 වන ස්ථානයේ සිටිමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පසුබෑමකට මුහුණ දුන්නා කියලා.
ඔබේ කුසලතා දියුණු වී ඇත.
එය කරන්න!
වෙඩි තැබීම ඉතා ස්ථායීයි.
ඔහ්, දෙවන ස්ථානය!
2 වෙනි ස්ථානය, 2 වෙනි ස්ථානය, 2 වෙනි ස්ථානය, වාව්!
හොඳයි, බයිස්!
ක්‍රීඩක බේ ජි
දෙවන ස්ථානය ලබා අවසන් මහා තරඟයට පිවිසෙයි.
ඉන් ටික කලකට පසු, මීටර් 10 වායු පිස්තෝලය
උසස් පාසල් අවසන් තරඟ ආරම්භ වෙමින් පවතී.
ක්‍රීඩකයිනි,
කරුණාකර පුහුණු වෙඩි තැබීම සම්පූර්ණ කරන්න .
විදුහල්පති කොහෙද ගියේ?
මම ඒක දැකලා නැහැ.
එයා තාම ආවේ නැද්ද?
පටන් ගන්න වෙලාව හරි... ආහ්, ඔන්න ඔයා.
ආහ්, ගුරුතුමනි, මෙන්න
ඔයා ආවද?
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
හෙලෝ, ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා කව්ද?
ජියොන් නක්-ග්‍යුන් මහතා
මේ වන විට, ජියොන් නක්-ග්‍යුන් මහතා
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂක තනතුරේ
මම ඔයාව අස් කරනවා.
සේවයෙන් පහ කළාද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන් නක්
-ග්යුන්ගේ මේ දක්වා ක්‍රියාමාර්ග
මේවා ඇතුළත් කිරීම් දූෂණ ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි.
මම දැනගෙන හිටපු දේ මදි.
මේ කාලය පුරාම හිටපු කළමනාකරු දෙස සමීපව
බලා සිටි පුද්ගලයෙක්
මොකද එයාලා දැන් අපේ පැත්තේ.
ඔයා? ඔයා
නෑ නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට මේක තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- මේ අවජාතකයා, දැන් මේ මොකක්ද
- ආහ්!
ඔයා මට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මට මෙහෙම සලකනවා නම්...
- අතහරින්න, අතහරින්න
- කරුණාකර එය ඉවසන්න.
අනේ මන්දා,
ස්තූතියි, ආ...
යටතේ…
විදුහල්පති
අපි දරුවා ගැන
පසුව කතා කරමු.
ඔහ්, මේ...
මේ දැන් ක්‍රීඩාව මැද
මොකක්ද මේ ?
ඒක තමයි
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ගැන මීට වඩා හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුව තිබුණි.
මේ වලිගය කපනවද?
මට විතරද?
ඔයා හිතනවද මාව අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද?
මෙතැන් සිට
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නකම්
නිහඬව ජීවත් වෙන්න .
ඔබට දිවි ගලවා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
නෑ නෑ විදුහල්පතිතුමනි.
විදුහල්පතිතුමනි, ඒක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, අතාරින්න, අතාරින්න!
හේයි, අතාරින්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා සියෝ වූ-ජින් ශිෂ්‍යයාට පහර දුන් බවට .
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න වෙයි.
කරුණු සෙවීමේ කමිටුව
සියල්ල සාකච්ඡා කර අවසන්.
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි, ඒක අහම්බයක්,
මම ඇගේ අම්මා එක්ක එකඟතාවයකට ආවා.
අමතන්නා සිසුවාගේ මවයි.
මම කියන්නේ,
ඔයාට තවදුරටත් මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- අපි නිහඬව යමු
- නෑ නෑ
මම කියන දේ අහන්න.
සියෝ වූ-ජින්, මෙහෙ එන්න.
ඔයා පැහැදිලිව කතා කරනවා.
- ඔයා ඇතුලට එන්න එපා
- ඔහ්, නෑ, නෑ
ඔයා මෙහෙට එන්න එපා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
ම්... කරුණාකරලා යන්න දෙන්න!
මම ඔයාට ගැහුවද? හහ්?
ඒක යවන්න!
අපරාදේ
, අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න
යන්න දෙන්න
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල් ගුරුවරයා?
ආ, ඔව්, ඔව්.
පුහුණුකරුවෙකුගේ අධීක්ෂණයකින් තොරව උසස් පාසල් තරඟ සඳහා සහභාගී විය නොහැක.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන් නක්-ග්‍යුන් වෙනුවට නායකයා ලෙස පැමිණෙන්නේ කවුද
?
මම, මම, මමත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
වෙඩි තැබීමේ උපදේශක බලපත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම aerobics පුහුණුකරු.
- ඔව්?
මට වෙඩි තැබීමේ බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය බව මට පෙනේ.
මීටර් 10 වායු පිස්තෝලය
සාමාන්‍ය අංශයේ 2-පුද්ගල අවසන් තරඟය
එය විනාඩි 10 කින් ආරම්භ වේ.
උසස් පාසලේ වෙඩි තැබීමේ පිටියේ අවුල් සහගත තත්වයක් පවතී.
- ඇයි?
- බලන්න.
නැහැ, මෙහෙම වුණොත්,
මේ ශිෂ්‍යයාගේ තරගය ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
වූජින් ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
- අයිෂ්, අපරාදේ...
- ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
හේයි, ඔයා ඉක්මනට ගිහින් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, හේයි,
අපි ඉක්මනින් ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මේ අවසාන තරඟයයි!
- මගේ බෑගය දෙන්න
- බෑගය, බෑගය...
අහ්, සොල්හ්යුන්.
ඉජි,
දැනට, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- හේයි, ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
- හේයි, අවසන් මහා තරඟයට අවධානය යොමු කරන්න.
- මම ඉවත් වෙනවා
. - මොකක්ද?
හේයි, ඉසී, බේ ඉසී!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, හාහ්?
මේ වෙලාවේ රාජසන්තක කරනවා කියන්නේ මොකක්ද!
උප විදුහල්පතිවරයා ජියොන් නක්-ග්යුන්ව සේවයෙන් පහ කළේය.
තරඟයට සහභාගී වීමට වූජින්ට
පුහුණුකරුවෙකු අවශ්‍යයි .
හරි, මට තේරෙනවා.
අත්හරින්න එපා
විනාඩි 10ක් ඉන්න,
එක වෙඩිල්ලක් විතරක් පත්තු කරලා යන්න.
හරිද, ඉජි, හරිද?
මට දැන් යන්න ඕන
නැහැ...
එක පහරකින් ඔයාට රිදී පදක්කමක් ලැබෙනවා!
හහ්? පුහුණුකරු!
- වූජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු තවම පටන් ගෙන නැහැ.
ඔවුන් ක්‍රීඩාව අත්හැරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
අපි ඉක්මනින් යමු.
හේයි, සියෝ වූ-ජින්!
පුහුණුකරු
තරගය ගැන මොකද කියන්නේ, පුහුණුකරු?
මගේ ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
මම නිසා නේද?
නැත
ඇත්තටම, මගේ තරගය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වුණා.
මට තිබුණේ නොනවතින හැඟීම් විතරයි.
සියෝ වූ-ජින් නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
මම දැන් ඒ කල් පවතින බැඳීමෙන් පවා මිදී සිටිමි.
ඔයා හොඳින් දරාගත්තා.
වූජින්-ආ
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
මම පදක්කමක් දිනුවේ නැතත්
ඔයාගේ කාර්ය සාධනය හොඳටම පහළට වැටුනත්,
අපි ක්‍රීඩාව කරමු.
ඒ ආකාරයෙන් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඔව්
තරඟයේ වෙඩි තැබීමේ ආරම්භය
ඔයාට පිස්සුද?
සැත්කම කරලා දවස් කීපයක්වත් නෑ.
ඔහු දැනටමත් සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන කතා කරනවා.
රෝගියා වන ජු ගා-රාම්
දැනට සිටින්නේ මානසික හා ශාරීරික ස්ථාවරත්වයක් අවශ්‍ය වන තත්වයක ය.
ඒක හරි! මනසේ සහ ශරීරයේ සාමය
මුලින්ම මම මෙතන සිටුවන්නම්
ආ!
අපට සාකච්ඡාව ස්ථාවර කළ නොහැක.
මෙම දිව්‍ය ස්ථාවරත්වය
ම්ම්, ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා බෙහෙත් ටිකක්
කියන්න පුළුවන්ද ?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ එළියට යන්න...
ආහ්, ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, හාහ්?
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ගුරු!
මට ඇත්තටම වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
7 දෙනෙකුගේ ජීවිත අනතුරේ.
ඒ වගේ පොරොන්දුවක්!
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
ඔබගේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්
- හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් පුහුණුකරු ජු ගා-රාම්
- පුහුණුකරු
අවසානයේ ඔහු අවසන් මහා තරඟයට
සුදුසුකම් ලබයි .
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අවසන් තරඟයේදී හමුවීමට දුන් පොරොන්දුව
ඉටු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔබට පසුව ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්.
අපිට තවමත්
කරන්න වැඩ තියෙනවා.
හේයි, අපේ ඉලක්කය මොකක්ද?
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා!
ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ආහ්, ඒක හරියන්නේ නෑ.
මම
මෙහෙ එන්න සිවිල් සේවා විභාගය පවා අතහැරියා.
මම දිනන්නේ නැත්නම්,
මම මෙතරම් උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ.
හේයි! අධ්‍යක්ෂකතුමා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ , මොකද ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි නිසැකවම දිනනවා!
හරි හරී!
අහ් ඔහ්!
- ඕනාවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා
- ආ...
මොනවා උනත් දිනනවා
අපි ආපහු විලාසිතාවට යමු.
රැස් වෙන්න
තදින් තල්ලු කරන්න
.
ඉහළ පහරවල් වලට වඩා අඩු පහරවල්
එය ඉලක්කයයි
මේ අපරාදේ ඉලක්කය
ඔවුන් නැවතත් අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරනු ඇත.
අපේ ඉදිරිපෙළ ක්‍රීඩකයින් අපේ ශක්තියයි, ඒ නිසා
අපි උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරන්න යනවා.
හේයි, ඉතින් මියොන්ග්-වූ, ඔයා ආයෙත් පරදින්නද යන්නේ?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඉදිරියට!
- ඔව්
- ඔයා ආයෙත් පරදින්නද යන්නේ?
- මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ!
හේයි, ඩොහියොන්ග්-සික්,
ඔයා අද ආයෙත් රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද යන්නේ?
හොඳයි, කොහොම වුණත් මම එයාව මරනවා.
මම රග්බි ගහලා ඔයාව මරනවා!
අද මම ටැකල් එකකින් හැමෝවම මරනවා
!
ජෙනරාල් යි සුන්-සින් එසේ පැවසීය.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මිය යා යුතුය.
- ඔයා මැරෙන්න කැමති නම්...
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හරි, මට එක පාරක් දිනන්න ඕනේ.
එක පාරක් විතරයි.
මේ අන්තිම තරගය.
අපි ඒ ඔක්කොම වත් කරමු
ඉතින්, අද
එය අපේ දවස වනු ඇත.
- හන්යාං!
- වූ!
- හන්යැන්ග්!
- වෝ!
අපි යමු!
සටන් කරනවා, සටන් කරනවා!
බාජි
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම නිදහස් කළ හැකි තත්වයක නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් සංදේශයක් ලිව්වා කියායි.
තරගය ඉවර වුණාට පස්සේ
මට රෝහලට යන්න ඕන .
හරි, හරි.
පිව්~
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වී ඇත.
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල එදිරිව දේසං උසස් පාසල
මෙය දේසැං උසස් පාසල සහ හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල අතර අවසන් තරඟයයි.
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල!
රේඛාව තියාගන්න!
වකුටු වී සිටීම
බඳින්න
සකසන්න!
මට යන්න වෙනවා, මට යන්න වෙනවා.
- ඒකෙන් බේරෙන්න දෙන්න එපා
- අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
ගැටෙන්න, ගැටෙන්න!
ආව්!
- දුවන්න! ටයිෆූන්!
- අපිට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්!
අනුගමනය කරන්න, අනුගමනය කරන්න!
ඔබ කඩා නොදැමිය යුතුයි, කඩා නොදැමිය යුතුයි.
ඩේසැන්ග් උසස් පාසල
පළමු උත්සාහය ලබා ගනී.
ඒකට කමක් නැහැ!
- ආ...
- ඒක හරි!
හොඳයි
- කමක් නෑ
- කමක් නෑ, ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
හේයි, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, කමක් නැහැ.
හේයි, අංක 7
, හේයි, සියොන්ජුන්ව අවහිර කරන්න! ගැටෙන්න!
දුවන්න දුවන්න!
හොඳයි!
හන්යාන්ග් ක්‍රීඩා උසස් පාසල උත්සාහ කරන්න!
- යූන් සුං-ජුන් යන්න!
- විශිෂ්ට කණ්ඩායම් හැඟීම
- ඒක නියම නාට්‍යයක්
- හා! හා! හා!
හේයි! හේයි!
නෑ! හේයි, සමත්! සමත්!
ආව්!
හොඳයි!
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
අවදි වෙන්න, අවජාතකයෝ!
සකසන්න!
- උත්සාහ කරන්න
- හරි!
හේයි, හන්යැන්ග්!
අපි තරගය අනෙක් පැත්තට හරවලා පළමු භාගය අවසන් කරමු, තේරුණාද?
හරි හරී!
මම ඒක කඩනවා.
වකුටු වී සිටීම
බඳින්න
සකසන්න!
හරි හරී
නපුර!
ආව්!
වැරදියි! ඉහළ තරඟයක්!
ඉහළ!
විරුද්ධ වෙන්න, විරුද්ධ වෙන්න, ඔයා දුවනවා.
මම කිව්වා ඒවා එකින් එක අවහිර කරන්න කියලා!
ඉක්මනින් එය අල්ලා ගන්න!
ආ...
හ්‍යුන්ග්සික්!
පළමු අර්ධයේ විසිල් හඬ නඟයි.
හ්‍යුන්ග්සික්
ආහ්, හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ ක්‍රීඩක අංක 4, දෝ හ්යොන්-සික්.
තුවාලය බරපතලයි වගේ.
ඔහුට දෙවන භාගයේදී ක්‍රීඩා කිරීමට හැකි වේද යන්න
දැනට, හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලට
ආදේශක ක්‍රීඩකයින් නොමැත.
- ආහ්, මට දැනගන්න බලන්න වෙනවා
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හහ්? ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න...
හොඳටම ලේ ගලනවා...
ගොඩක් ලේ යනවද?
පසු…
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මට නිසැකවම දුවන්න පුළුවන්.
මෙය
නිර්වින්දනය කර මැහුම් දැමිය යුතුයි.
තුවාලය ලොකුයි,
ඒ නිසා ලේ ගැලීම මෙහෙම නවතින්නේ නැහැ.
ඔබ නිර්වින්දනය යටතේ සිටී නම්, ඔබේ දකුණු ඇස
විවෘත නොවිය හැකිය.
- මට ආයෙත් ක්‍රීඩාවේ සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි
- මම හොඳින්.
කරුණාකරලා මට
ඒ ලොකු බැන්ඩේජ් එක දාන්න .
නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
සියොං-ජුන්,
අපිට දෙවන භාගයේදී ක්‍රීඩකයින් හය දෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මම…
පුහුණුකරු, මට දුවන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්සික්
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මැහුම් දාන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
මේක එක වෙළුම් පටියකින් විතරක්
හදාගන්න පුළුවන් තුවාලයක් නෙවෙයි .
ඉතින්,
නිර්වින්දනය නැතුව මැහුම් දැම්මොත්, මට දුවන්න පුළුවන් නේද?
- හ්‍යුන්ග්සික්!
- අධ්‍යක්ෂක!
ඔබ අධ්‍යක්ෂකවරයා නම්,
ඔබ එය අත්හරිනවාද?
මම ඔබට කියන්නේ, අද අපේ පළමු අවසන් තරගයයි.
මට අත්හැරිය නොහැක.
ම්ම්, ඉක්මන් කරන්න.
- ඉලක්කය!
- ඔව්
දෙවන භාගයේදී
තවත් උත්සාහ කරන්න.
මොකද ඒ හන්යැන්ග් කොල්ලන්ට
කොහොමත් රක්ෂිත ක්‍රීඩකයෝ නැති නිසා.
තල්ලුවක් ආවොත්, මම ඒක පාගලා දානවා.
- තේරුණාද?
- ඔව්!
මෙන්න ඊටත් වඩා හොඳ ජ්‍යාමිතික සූත්‍රයක්!
- ආ, ආ!
- හ්‍යුන්ග්සික් ජ්‍යෙෂ්ඨයා
හේයි, හ්‍යුන්ග්සික්
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්, මම හොඳින්.
නමුත් හොඳයි, මම ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවනවා නම්...
මගේ දකුණු ඇසට
ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න බැරි එක විතරයි නේද? නමුත්
ඔවුන්ට මේ වගේ ආබාධයක් දෙන්න ඕන .
ඒක තමයි වැඩ කරන එකම විදිහ, හරිද?
හේයි, වායුගෝලයේ මොකක්ද අවුල?
සහෝදරයා, මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරිද අධ්‍යක්ෂක?
මගේ කකුල් සම්පූර්ණයෙන්ම ලිහිල් වෙලා.
ඔබේ ශරීරයේ රිදෙන්නේ නැති එක කොටසක්වත් නැහැ.
ඒක ලෝකේ තියෙන දිගම මිනිත්තු 7 වෙන්න ඇති.
නමුත්
මේ මොහොත විඳදරාගන්නවා නම්
මේ මොහොත
අපගේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව වනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
බේරගමු.
හන්යාං! වෝ! හන්යාං! වෝ!
අපි යමු!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- හ්‍යුන්ග්සික්
ක්‍රීඩක දෝ හ්‍යොං-සික්
ප්‍රතිකාර අවසන් කිරීමෙන් පසු මම නැවත ක්ෂේත්‍රයට එනවා .
- කරුණාකරලා එයාලට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න
- සටන් කරන්න!
- හේයි, පළිගන්න!
- ආහ්!
ඔව්
ඒක හරි, දුවන්න!
පස්සට වැටෙන්න එපා, බෝලය පාස් කරන්න.
- ඒක හරි, දුවන්න!
- ඉක්මනට අල්ලගන්න!
හරි හරී!
ආ...
ඒක හරි! හොඳයි!
මවුලය!
- එකට ඉන්න!
- එපා!
එකට ඉන්න!
යන්න! තල්ලු කරන්න!
මවුලය!
ඒක සාප්පු සංකීර්ණයක්.
කණ්ඩායම් දෙකෙහිම ක්‍රීඩකයින් මුහුණට මුහුණලා කඹ ඇදීමේ සටනක්
ආරම්භ කරති .
කොයි පැත්තද අනිත් පැත්ත තල්ලු කරන්නේ?
රන් පදක්කම දිනාගත් පුද්ගලයා වන්නේ
- මේ තරගය ඒක තීරණය කරයි
- තල්ලු කරන්න!
තව ටිකක්!
තල්ලු කරන්න!
මරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
පිටතට!
අපි ක්‍රීඩාව කරමු!
අහ්...
වූෆ් වූෆ්!
හේයි
රග්බි සපත්තු ඇඳගෙන
ඇස්ෆල්ට් මත ඇවිදින්නේ කවුද ?
හහ්? ඔයාගේ වළලුකර ඔක්කොම රිදෙයි.
මේ ආකාරයට ඔබේ අත ස්වභාවිකව ඉදිරියට
දිගු කරන්න .
ක්‍රීඩකයා මෙතන!
අපි
අපි ආශ්චර්යයක් වෙමු
7 දෙනෙකුගේ හදවත්
ඒවා නිවැරදිව එකතු කරන්න
අපි කණ්ඩායමක් වෙන්නයි යන්නේ.
7 දෙනෙක් කණ්ඩායමක් නොවේ.
ඉතින් , පුහුණුකරුත් ඇතුළුව
, අපි 8 දෙනෙක් එක කණ්ඩායමක ඉන්නවා නේද?
හරි!
- හන්යැන්ග්!
- වෝ!
- Hanyang, Hanyang!
- Woo, woo!
උත්සාහ කරන්න!
පැත්තක් නෑ!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලට ජය!
හන්යැන්ග් ක්‍රීඩා උසස් පාසල
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ජයග්‍රහණය කරයි.
අධ්‍යක්ෂ ජු ගා-රාම්
තම ඉගෙනුම ලැබූ පාසලට කුසලානයක් පිරිනමයි
නායකත්ව වෘත්තියක පළමු පිටුව
- සාර්ථකව අලංකාර කිරීම
- ඕව්!
සුභ පැතුම්
ආ, ඔව්, හහ්.
- සුභ පැතුම්
- ස්තූතියි, ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ෆු, ඔයා හොඳට කළා. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි
හොඳ වැඩක්
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම හොඳින් කළා නේද තාත්තේ?
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔව්, මේක තමයි හොඳම, හොඳම.
මට ඇත්තටම හරිම ආඩම්බරයි.
ස්තූතියි , අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ආආආ!
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී
ඔබ හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ ඉතිහාසයේ හොඳම ප්‍රතිඵල ලබා ගත්තා .
- සුභ පැතුම්
- ඔහ්, ස්තූතියි.
ආහ්, ඇත්තටම,
මම බලයට පත් වූ වහාම බොහෝ දුෂ්කරතා ඇති වුණා.
පාසලේ තිබුණු අවුල් සහගත තත්ත්වය මට විසඳා ගැනීමට සිදු විය.
සියල්ලටම වඩා, මම ක්‍රීඩකයන්ගේ මානසික තත්ත්වය කළමනාකරණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළෙමි.
විශේෂයෙන්ම,
වසර 15කට පසු පළමු වරට රග්බි කණ්ඩායම ලැබූ ජයග්‍රහණය උණුසුම් මාතෘකාවකි.
දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වය හේතුවෙන්
විසුරුවා හැරීමට ආසන්නව සිටි රග්බි කණ්ඩායම
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි විය.
රහසක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි
ඔව්, ආහ්, රහස?
ආ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, රග්බි කණ්ඩායම
විසුරුවා හැරීමට අවශ්‍ය වූ අය ද සිටියහ .
නමුත් මම ඒ විභවය දුටුවෙමි.
ඒ නිසා අපි කිසිදු ක්‍රියාකාරී සහයෝගයක් ඉතිරි කළේ නැහැ.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල පැවැත්වීම සඳහා ඔබ දැරූ වෙහෙසට
ස්තූතියි .
ඔව්
දැන් ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ඉවරයි,
සංවිධානය කළ යුතු දේවල් සංවිධානය කරන්න මට අවශ්‍යයි.
අපිට පිරවිය යුතු දේවල් පිරවිය යුතුයි.
ආහ්,
අධ්‍යාපන කාර්යාලය ඉක්මනින්ම උප විදුහල්පතිවරයා සඳහා පත්වීමක් නිකුත් කරයි.
ශාරීරික අධ්‍යාපන අංශ ප්‍රධානී තනතුර දැනට පුරප්පාඩු වී ඇත.
කරුණාකර ධාවන පථ හා ක්ෂේත්‍ර පුහුණුකරුට වගකීම භාර ගත හැකිද?
ඔව්?
ආහ්, ඔව්. ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔහ්, මේ වසර අවසානයේ
කොන්ත්‍රාත්තු කල් ඉකුත් වන කළමනාකරුවන් සහ පුහුණුකරුවන් සඳහා
අහ්, සම්මුඛ පරීක්ෂණය සහ ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ ප්‍රතිඵල සැලකිල්ලට ගනිමින්
කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කරනවාද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්, පුහුණුකරු බේ ඉ-ජි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, එයා දැන් වැඩ බලන කළමනාකරුද?
ඔය දෙන්නට හමුවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මෙම ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ Aerobics සමාජය
එය මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඉසව්වේ රන් පදක්කමක් සහ කාන්තා තනි ඉසව්වේ රිදී පදක්කමකි.
එය දීර්ඝ කළ නොහැකි වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
ඔව්, මට විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මම දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ!
අධ්‍යාපන කාර්යාලය
හදිසි පරීක්ෂාවක් සිදු කළේය.
අනපේක්ෂිත සංවේදනය...
මෙම නියෝගය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔව්
මම ඒක ගත්තා.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
- ඔව්
ඔබ වැරැද්දක් කරනවා.
නැහැ,
මම වැරැද්දක් නිවැරදි කරනවා.
මෙතන සෙව්වොත් මොනවද හොයාගන්න පුළුවන්?
මම ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
හා, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබ දැනටමත් සෑම මෙහෙයුමක්ම
හොඳින් සැලසුම් කර තිබිය යුතුයි .
නමුත් මගේ දුව කිව්වා...
සෑම ක්‍රීඩාවකම විචල්‍යයන් ඇත.
සාමාන්‍යයෙන්, එම විචල්‍යය මිනිසුන් වේ.
ඔබව අධ්‍යාපන කාර්යාලයට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
හිටපු කළමනාකරු ජියොන් නක්-ගියුන් ගැන
ඔබට වාර්තාවක් ලැබුණා නේද?
අරමුණ කපටිකමක්ද?
තර්ජන මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම දැන්
ආවේ, හොඳයි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
එය කුමක් ද?
ක්‍රීඩකයින්
හ්ම්, මම ඇත්තටම කීයක් ක්‍රීඩා පැරදුනාද කියලා
මට මතක නැහැ .
කෙසේ වෙතත්
මම සාධාරණ නොවූ ක්‍රීඩාව
ඒක මගේ මතකයේ කම්පනයක් වගේ තියෙනවා.
සොල්හ්‍යුන්ට ද
අවශ්‍ය වූයේ තනිවම උපයාගත් ජයග්‍රහණයකි .
ඔහුට පදක්කමක් බලෙන් අතට ගැනීමට
අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත .
මම හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලෙන්.
බියගුළු ජයග්‍රහණයකට වඩා
ගෞරවනීය පරාජයක් අගය කරන්න .
කෙසේ වෙතත්
නැවත නැගිටින ආකාරය ඉගැන්වීම
මටත් ආසයි මේකත් ඒ වගේ පාසලක් උනා නම් කියලා.
සියොං ජොං-මෑන් මහතා හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ
ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රධානියා සහ උප විදුහල්පති ලෙස සේවය කරමින් සිටියදී
බාහිර පරිත්‍යාග
මෙය වෙනත් වත්කම් සඳහා හරවා යැවූ හෝ අයථා ලෙස පරිහරණය කළ
අරමුදල් පිළිබඳ වාර්තාවකි .
ඒක හිටපු කළමනාකරු ජියොන් නක්-
ගියුන්ට තිබුණු දෙයක්.
ආහ්, එයාලා මගෙන් මේක දෙන්න කිව්වා.
ඔයා තනියම මැරෙන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ජියොන් නක්-ග්‍යුන්…
යටතේ…
සේවයෙන් පහ කළ විට දැනෙන්නේ කෙසේද?
නායකයින් අතර ඇති
ලොකුම වැරදි වැටහීම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
එය කුමක් ද?
මම අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
හොඳ නායකයෙක්, හොඳ ගුරුවරයෙක්
හොඳයි, මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්
කියලා මම මිත්‍යාවක ඉන්නවා .
ඔවුන් මාතෘකාවවත් දන්නේ නැහැ.
ගුරුවරයාට සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි වූ දේ
කරුණාකර එය වැරදි වැටහීමක් ලෙස හඳුන්වමින් එය
හෑල්ලු නොකරන්න .
අපි කරන දේ
මායාවක් නොවේ.
එය උත්සාහය ලෙස හැඳින්වේ.
හොඳ වැඩිහිටියෙකු වීමට දරන උත්සාහයන්
බලාගෙන ඉන්න.
මොකද කවදා හරි දවසක, ඔබත් මා හා සමාන තේරීමක් කරන
මොහොතක් එනවා .
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ, ශ්‍රේණි සහ සංඛ්‍යා
මට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඒ මොහොත එනකොට
සොං ජොං-මෑන් මහතාගේ
වර්තමාන පෙනුම මට මතකයි .
ආයුබෝවන්
ඒ
ගුරුවරු,
විදුහල්පති සහ නියෝජ්‍ය විදුහල්පති තනතුරු පුරප්පාඩු වී ඇත.
මම මුලින්ම රැස්වීම
මෙහෙයවන්නම් .
එහෙමද?
නැහැ, ඒක සීමාව ඉක්මවා යනවා.
- මොන aerobicsද...
- හිරු...
මම ක්‍රීඩා සමාජයේ සභාපති.
- මම රැස්වීම මෙහෙයවිය යුතුයි
- නැහැ.
- ඔහු කියනවා ඔහු ඉදිරියට යනවා කියලා, ඉදිරියට යන්න කියලා
- ආහ්, ඔව්, ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රධානියා කිව්වා
- මම ඉදිරියට යන්නම්
- ආ...
ඇයි ඔයා ඔච්චර තෝරා බේරා ගන්නේ?
අනේ ඔච්චර සංවේදී වෙන්න එපා...
විදුහල්පතිතුමනි!
ගුරුවරයා
මම තාම රැස්වීමට පරක්කු වෙලා නෑ නේද?
මම කන්ග් ජියොන්ග්-හ්යෝ, හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ විශ්‍රාම යන
විදුහල්පති .
ඉතිරි මාස දෙක ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වාව්! වාව්, වාව්!
ඔයා කෝප්ප පිරෙව්වද?
ඔව්!
හොඳයි එහෙනම්...
කෝප්ප ඔක්කොම පිරිලා, විදුහල්පතිතුමනි.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල සංවිධානය කිරීමට
ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
අපි හැමෝම එකතු වෙලා සව්දිය පුරමු.
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල
චියර්ස්!
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ටීචර්, ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
- ස්තූතියි
- මමත්
- අනේ දෙවියනේ
- ටීචර්, මමත් එහෙමයි.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
- විදුහල්පතිතුමනි!
- අනේ මන්දා, මම ගැස්සුනා!
සමාවෙන්න
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කඩු හරඹ සමාජයට ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ආහ්, ඔව්
- දැන්, සුභ පැතුම්.
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු එයි කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, විදුහල්පතිතුමනි.
අනේ මන්දා
ආහ්, මම හැමදාම විදුහල්පතිතුමා ආපහු එන්න කියලා යාඥා කළා.
හේයි,
ජයවේවා!
චියර්ස්!
ඉතිරි මාස දෙක
කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා .
නිසි විශ්‍රාම යාමේ උත්සවයක් පවත්වමු.
ආ...
ඒත් මම මොනවද කරන්න ඕන?
තව එක ලොකු එකක් ඉතුරුයි.
- ඔව්?
- හ්ම්?
දැන්, හැමෝම
මම අද ප්‍රතිකාර කරනවා!
කරුණාකර ඔබේ සිතේ හැටියට කන්න!
වාව්!
විදුහල්පති
, විදුහල්පති, විදුහල්පති!
විදුහල්පතිතුමනි, විදුහල්පතිතුමනි!
විදුහල්පතිතුමනි, අපේ
aerobics සමාජය මෙවර රන් පදක්කම දිනා ගත්තා .
කණ්ඩායම් රන් පදක්කම
- ඒක ලකුණු 80 යි, ලකුණු 80 යි
- හේයි, අපේ වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
මම පහක් දිනුවා!
සහ!
- නමුත්
- හහ්?
ඔබ කලකිරී නැද්ද?
මොකක්ද, ක්‍රීඩක විශ්‍රාම ගැනීම?
ඔහ්,
ඔයා ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට ගොඩක් මහන්සි වෙලා සූදානම් වුණා, මතකද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ක්‍රීඩාව අතහරියි කියලා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මට එක දෙයක්
ගැන විශ්වාසයි .
මගේ ක්‍රීඩා ජීවිතය පුරාම
මම මගේ උපරිමය දුන්නා , ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඒ හොඳම දේ තුළ
මෙම ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලද ඇතුළත් වේ.
මම අත්හැරියා කියලා නෙවෙයි,
මම වෙනස් තේරීමක් කළා කියලා.
හොඳයි, මම දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක් නොවුනත්
නායකයෙක් විදිහට ඒක හොඳ ආරම්භයක් නෙවෙයිද
?
ඔව්, ඒක නියමයි.
ලබන අවුරුද්දේ මම රැකියා විරහිත වෙන්න පුළුවන්.
හාහ්?
රග්බි පුහුණුකරුගේ
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් නොකරනු ඇත...
ඉතින් ඒක කොහොම පෙනෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
කෙසේ වෙතත්?
මට බේජ්ගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
ඒක හරිද?
- ඔයා තරහද?
- ඔව්.
- ඇයි?
- ජු ගරාම්
අපි ආයෙත් හමුවෙන්න
තිබුණේ නැද්ද ?
ඔයා මට පාපොච්චාරණය කළා, ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි, ඒ...
ඒයි, මොකක්ද, ඔයා ආයෙත් හොල්මනක් වෙන්නද යන්නේ?
ඒක කරලා බලන්න,
මම නියම තුවක්කුවක් ගේන්නම්.
මට ඇත්තටම ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
නැත
හ්ම්, මගේ ළඟින්ම ඉන්න!
හරි හරී
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට කිසිසේත්ම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැත.
නැහැ!
ඔයා තමයි සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැති කෙනා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට පදක්කමකට වඩා කැමතියි.
ඔයාට ආදරෙයි
ඔහ්, ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දිව්‍ය ආත්මයන්
කරුණාකර මගේ පවුලට
අවශ්‍ය දේ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
- එවිට අපට වටිනා ප්‍රතිඵල ලබා ගත හැකිය
- කරුණාකර, කරුණාකර
මම ඔබෙන් ඉතා ඕනෑකමින් අයදිනවා.
මේ බීනා, මේ බීනා.
- හරි! ඉවරයි, දැන් යමු
- නමෝ අමිතාභා...
ගීතය?
අපි යමු
හේයි
නමුත්
මල හරිම චීස් වගේ නේද?
සැමරුම් සඳහා මල් අත්‍යවශ්‍යයි, ඔයා දන්නවද?
ඒකත් ඇත්ත
.
නමුත් එය වැටෙන්නේ නැත්නම්...
- හ්ම්, ඒක නම්
- ඔයා මෙහෙට එන්න.
- ආහ්, ඉන්න!
- කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක්!
කොළ හතරේ ක්ලෝවර්, කොළ හතරේ ක්ලෝවර්
ආහ්, දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම...
- මම මෙතන!
- මමත්!
- ආහ්, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, යකූ...
යන්න, යන්න, පනින්න!
වාසනාවන්ත කොළ හතරේ ක්ලෝවර්
හේයි, ඒක තාම එළියට ඇවිත් නෑ.
ඒක තාම එළියට ඇවිත් නෑ, ඒක තාම එළියට ඇවිත් නෑ.
- ඒක සහනයක්
- යාච්ඤාව, යාච්ඤාව, යාච්ඤාව, යාච්ඤාව
හරි, අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
- එක, දෙක, තුන, හතර
- ඔහ්, ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දිව්‍ය ආත්මයන්
නමෝ අමිතාභය බුද්ධාය, නමෝ අමිතාභය බුද්ධාය , ප්‍රාර්ථනා කරමි
- නමු අමිත බුද්ධ
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
සමත් වීම යනු ගම්‍යතාවය ගැන ය;
එය අපගේ ශක්තිය රැස් කිරීම ගැන ය.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා කොහෙද ගියේ?
මම මෙහේ
ආආආ!
මම වෙව්ලනවා.
- යන්න
- මම දැන් යන්න ඕනේ, හ්‍යුන්ග්.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න,
යන්න, යන්න, යන්න
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- ආහ්!
- ආහ්, ආහ්!
- ඇයි?
- ආ...
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ, ඔයා කරන්න.
හහ්? මම?
හේයි, හේයි, පන්ක්, ඔයා ඒක කරන්න.
ආහ්, මම
දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට, මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ,
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
- ආ!
ආහ්, හේයි, අල්ලගන්න, අල්ලගන්න
හේයි, එයාව අල්ලගන්න, එයාව අල්ලගන්න!
ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමා ඒක කරනවා, අධ්‍යක්ෂකතුමා!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ආහ්, අපරාදේ...
- හේයි, මම ඔයා එක්ක ඒක බලන්නම්
- ආහ්, ඇත්තටම, මම...
හේයි, ඒක ඔබන්න එපා, ඒක ඔබන්න එපා...
අහ්, ඉන්න!
අහ්, ඇයි ඒක තද කළේ, තද කළේ, තද කළේ!
- එය තද කර ඇත, එය තද කර ඇත, එය තද කර ඇත
- සිදු කර ඇත
හේයි! සමත්!
- එච්චරයි! එච්චරයි!
- එච්චරයි? එච්චරයි?
- ඉවරයි!
- ඔයා සමත්!
එච්චරයි! එච්චරයි! එච්චරයි! එච්චරයි!
- ඇති, අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
- ඇති, ඇති!
සමත්, සමත්!
- මම බාබකියු කරන්නම්
- මම ඉස්සන් ගන්නම්.
- මම කුකුළු මස් පියයුරු ගන්නම්
- මම කුළුබඩු නැති එකක් ගන්නම්.
ඕනෑම දෙයක් කන්න.
මම මේ වෙනකම් ඇණවුම් කරපු හැමදේකින්ම
එකක් දෙන්න .
ඊට පස්සේ,
කරුණාකර බෙල් පෙපර් එකයි බිස්කට් තුනයි ඉවත් කරන්න .
ආහ්, කරුණාකරලා මට හැම බීම වර්ගයක්ම දෙන්න.
එහෙනම්, හෂ්බ්‍රා...
නැහැ, ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ඉවරයි.
ආහ්, මේ කාලය පුරාම මගේ ආහාර වේලට ඇලී සිටීම
ඇත්තටම අමාරු වුණා .
ආහ්, බඩ කටුවටම හිරවෙලා...
ආහ්, කමක් නෑ, කන්න.
හා ඇත්තම ද?
ආහ්,
ස්ටීක් සැන්ඩ්විච් එකෙන් පටන් ගන්නවා.
කරුණාකර ඒ දක්වා නිර්දේශිත
සියලුම සංයෝජන මට දෙන්න .
එහෙනම්, මේක…
මට හැමදේම දෙන්න.
ආහ්, කුකීස්, කුකීස්
කරුණාකර මටත් කුකීස් දෙන්න.
- 3
හරි, අපි කමු!
- මම මේක රසවිඳින්නම්!
- ඔව්~
අපි රසට කමු!
මේ කෑමට ස්තූතියි!
බලන්න, බලන්න, කොහොමද?
ඔහ්, හරි, ඒක නියමයි.
වාව්
හ්ම්
හේයි, ඇත්තටම, හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔයා දන්නවද මේ ඔක්කොම මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න කියලා, හරිද?
හේයි, අපට ස්තූතියි, අපට ස්තූතියි.
ආහ්, හරි,
ඒ අපේ ඩියොක්, අපේ ඩියොක්.
අමතක කරන්න එපා
අහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි,
ඔයා මේකෙන්වත් ඒකට නමක් දාන්න හදන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට ස්තූතියි?
නෑ, එන්න... කොහෙත්ම නෑ...
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියත්
- ඔව්
මම සැන්ඩ්විච් එකක් අරන්
නිතර එනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ජු ගරාම්.
වාව්,
මම ඇත්තටම ජාතික කණ්ඩායමක් හැදුවාද?
ඒයි, වූන්ග් ලොකු වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ
...
මනස!
සෙනෙහස, උනන්දුව
දත්…
- යන්නද?
- ඔව්
- මම යන්නම්, ඔව්
- ආ..
තත්පරයක් ඉන්න!
- රිදෙන්න එපා, නිරෝගීව ඉන්න
- ඔව්
මාව අමතක කරන්න එපා
හේයි, හේයි, හේයි,
මම කිව්වා මම සති තුනක පුහුණුවක් ලබලා ආපහු එනවා කියලා!
ඒක ඇත්තටම උපරිමයි...
අපි යමු
මම ඒවා බලන්න යනවා.
- ඔව්, මම එච්චර දුර යන්නේ නෑ.
- ඔව්.
- අපි එකට යමුද?
- හේයි
ආහ්, කමක් නෑ.
- අපි යමු
- මම ආපහු එන්නම්.
සුභ පැතුම්
ඔයාට ස්තූතියි
යොවුන් ජාතික කණ්ඩායම බොහෝ විට යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලයට එරෙහිව පුහුණු තරඟ ක්‍රීඩා කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
අපි විරුද්ධවාදීන් ලෙස හමුවිය හැකියි.
එහෙනම් මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මටත්
හොඳින් ගිහින් ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔව්, මම ආපහු එන්නම්.
ආහ්, මේ
තරුණ ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු මෝ සං-ගි.
මේ මූන්-වූං, හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ ආධුනිකයෙක්.
ආයුබෝවන්
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
ඔයා මෙතනට උඩට යන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාට මඟ පෙන්වන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔව්
ඇතුළට යන්න
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා නම්බර් එක වෙනස් කළේ නෑ නේද?
ඔව්, මට පේනවා
ඔයා මගේ නම්බර් එකත් මැකුවෙ නෑ කියලා.
ඇත්තටම…
එයාලා කිව්වා එයාලට සැත්කමක් කළා කියලා, නමුත්
එයාලා හොඳට ඇවිදිනවා දැක්කා...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
මම අල්ලගෙන හිටියේ ඒ මම නිසා විතරයි;
ඒ ඔයා නම්, මේ වෙනකොට ඔයා මැරිලා ඇති, අවජාතකයා.
කොහොමත්, එයා ඔක්කොම කතා කරනවා
, අනේ මන්දා...
කරුණාකර මගේ පොඩි එකාව හොඳින් බලාගන්න.
එයා දැන් මගේ ළමයෙක්, දන්නවද?
ඇතුලට යන්න, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
යං-ග්වාං...
හේයි, ඔයාගේ මුහුණේ ඉරියව්ව සැහැල්ලු කරගන්න.
හොඳයි, අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? හහ්?
නැහැ, මොකද යං-ග්වාන්ග් සහ
මියුන්ග්-වූ රග්බි ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව නිතර දකින්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
අහ්
අපි ළඟ නැති නිසා කරදර ඇති කරන්න එපා
, හරිද?
විශේෂයෙන් ජ්‍යාමිතික සූත්‍ර
ආහ්,
ඔයා හිතන්නේ මම හැමදාම කරදර කරන කොල්ලෙක් කියලද?
ඔයා කැප්ටන් නිසා
ආදර්ශයක් තැබීමට
ඔව්?
නායකත්වය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බරද?
- සුභ පැතුම්
- ආහ්, එයාලා කියනවා මම කැප්ටන් කියලා
- ඒක බර නැද්ද?
- මම දැන් තුන්වෙනි අවුරුද්දේ...
- ඒක හරිම බරයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
ඔව්
හැමෝම
ඔයා මෙච්චර කල් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
සහ
හරිම අඩුපාඩු තියෙන ආධුනික අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
ඒකත්
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු ලෙස හැඳින්වූ කරදරකාරී අධ්‍යක්ෂවරයා
පිළිගන්න සහ
මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මේ කොල්ලනේ
ඒක මාව සැබෑ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කළා.
මියුන්ග්-වූ
යං-ග්වාං
සොං-ජුන්-ආ
ඔව්
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්.
හ්ම්
හේයි, අපි ජපයක් කරමු, හරිද?
බේරගමු.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
3 වන ශ්‍රේණියේ ළමයි, හොඳින් අනුගමනය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- හරි, හන්යාං!
- වෝ!
- හන්යැන්ග්!
සියල්ල එකකට,
සියල්ලටම එකක්
සුභ පැතුම්
- සුභ පැතුම්, ලොකු අයියා
- සුභ පැතුම්!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි,
අමුතු කතාවක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම
මට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී
යූන් සුං-ජුන් යන්න!
ඔයා ආදරයත් උදුරගන්නවා!
අපි සාකච්ඡා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ආ, මම...
මට මගේ ස්ථාවරය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔබ අවසර දිය යුතුයි.
දැන්
ඔබේ මිතුරා නොවේ.
මට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕන.
ආ...
ඒක සූරියකාන්තයක්.
ඒක හරියට රන් පදක්කමක් වගේ.
සහ සූරියකාන්ත
මම බලන්නේ ඉර දිහා විතරයි, දන්නවද?
එබැවින්
මටත් ඔයාව විතරයි පේන්නේ.
සමහරවිට ඔබ මල් වලට අකමැතිද?
ඊට පස්සේ මම මේකත් ලෑස්ති ​​කළා...
මෙන්න, ඒක යතුරු මුද්දක්.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි...
අත
එහෙනම්
ඒක උපාධි තෑග්ගක් කියලා හිතන්න...
අත!
කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය සහ යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලය සැබවින්ම බොහෝ දුරස් ය.
මම උමං මාර්ගයෙන් ගියොත් පැයකට වඩා ගත වෙනවා.
අපේ පුහුණු කාලසටහන් වෙනස්, ඒ නිසා
අපිට නිතර මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
හහ්
- හහ්?
- දුරස්ත සම්බන්ධතාවයක්
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
පුහුණුවක් නැති වෙලාවට මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
මම ටැක්සියක් ගන්නවා.
මට සල්ලි නැත්නම්, මම උමං මාර්ගයෙන් යනවා.
උමං දුම්රිය ධාවනය නවතිනවා නේද?
එතකොට මට දුවන්න සිද්ධ වුණත් එතනට යන්න පුළුවන්.
ඒ ප්‍රමාණය හෘද ව්‍යායාමයක්.
හහ්
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි
දන්නවා
අපි යමු, උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
ආ!
මේක බලන්න.
මටත් එකක් තියෙනවා.
මේක රග්බි බෝලයක්, මගේ එක තුවක්කුවක්.
හුරුබුහුටි
ඊළඟට,
විදුහල්පතිතුමාගෙන් සුබ පැතුම් කතාවක් පැවැත්වෙනු ඇත.
ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ ගත කළ කාලය
කිසිසේත්ම පහසු නොවීය.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
සමහර වෙලාවට මම වෙහෙසකර පුහුණුවෙන් වෙහෙසට පත් වෙනවා, සහ
අසාර්ථකත්වයන් නිසා
ඔබ කලකිරුණු අවස්ථා තිබෙන්නට ඇත .
කෙසේ වෙතත්, ඒ කටුක අත්දැකීම්
ජීවිතේ ගෙවිලා යද්දි
එය සෑම මොහොතකම ඔබව නඩත්තු කරන
ශක්ති ප්‍රභවයක් බවට පත්වනු ඇත .
පසුබට නොවන්න හෝ බිය නොවන්න;
ඉදිරියට යන්න.
අනාගතයට මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔබගේ උපාධියට මම ඔබට අවංකවම සුබ පතමි.
මේ වසරේ හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල භාරව සිටින
සෑම ක්‍රීඩාවක් සඳහාම පුහුණුකරුවන් හඳුන්වා දීමට මම කැමතියි .
පළමුව, aerobics සමාජය
අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්!
ඔව්! ඒ මම!
වාව්!
Aerobics සමාජය, මේ අවුරුද්දෙත් අපේ උපරිමය කරමු!
ඊළඟට ෆෙන්සිං සමාජයේ පුහුණුකරු ගයි චුන්-සික්.
වැට බැඳීම! එන් ගාඩ්!
ජවන හා පිටිය
, මේ අවුරුද්දෙත් පදක්කමක් සඳහා යමු!
දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම පමණක් නොව,
අපි සියල්ලෝම අනාගතය දෙස බලා සිටිමු.
අපි වෙඩි තියමු!
මේ වසරේ සිට
රූගත කිරීම් කණ්ඩායම භාරව කටයුතු කරන අධ්‍යක්ෂවරයා මෙයයි .
අධ්‍යක්ෂක බේ ජි-ජි
වාව්!
බයිස්, බයිස්!
බයිසි, බයිසි!
මම වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් වෙනුවෙන්
උපරිමයෙන් කටයුතු කරන පුහුණුකරුවෙකු වන්නෙමි .
මේ බේජි.
අවසාන වශයෙන්, එය රග්බි කණ්ඩායමයි.
- ඒ අපි
- රග්බි පුහුණුකරු
රග්බි පුහුණුකරු යනු
කරුණාකර, කරුණාකර
ජුගරම්…
ආහ්, එන්න!
කාලය නාස්ති කරන්න එපා!
ආහ්, ගුරුතුමනි!
හ්ම්, මේක හරිම කලකිරීමක්!
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්!
හේයි, රග්බි කණ්ඩායම! සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, හේයි, නවත්තන්න, සන්සුන් වෙන්න.
ෂ්, ෂ්, ෂ්, ෂ්
හෙලෝ, මේ අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රම්.
ජුගරාම්!
මම එක දෙයක් කියන්නම්.
මේ වසරේ අපගේ ඉලක්කය ද
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා!
හරි, මේ ජාතික ශූරතාව දිනපු එක!
හහහහහහහ!
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා!
ජුගරම්! ජුගරම්! ජුගරම්!
ජුගරම්! ජුගරම්!
- මට සමාවෙන්න
- හේයි, Kang Tae-pung
- මහත්මයා.
හේයි, අවජාතකයා!
- බහින්න!
- ඇයි දැන් මෙතන විතරක් ඉන්නේ!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
ආහ්, මට සමාවෙන්න, ආහ්!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥